Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En un momento fugaz, bajo los cielos♪
♪El próximo latido
puede durar mil años♪
♪Miro hacia atrás♪
♪Y todo ha cambiado con el tiempo♪
♪Ante mis ojos
aparece el joven agraciado♪
♪Como la luz plateada de la luna roza las puntas de los sauces♪
♪¿Cuándo descenderá el Oráculo Divino?♪
♪Un brillo encantador entre mis cejas♪
♪El espejo me ha mostrado una señal♪
♪Me permite cambiar de forma,
cruzar los cielos♪
♪Buscar el camino del destino♪
♪Solo entonces podré encontrarme contigo♪
♪Una sonrisa suave, un balanceo tierno♪
♪Mi corazón anhela que lo entiendas♪
♪En días de juventud, libre y sin ataduras♪
♪Este otro mundo se vuelve cada vez más justo♪
♪Mírame envuelto en nubes
y niebla a la deriva♪
♪Deseo que nuestros corazones se encuentren♪
♪Desde lejos, miro para ver
qué cejas sostienen esa sonrisa♪
=La fortuna de un granjero=
=Episodio 22=
(Pollo caliente de autoservicio de Qingqing)
Fengyang House ha vuelto a abrir sus puertas.
Los preparativos están en marcha.
El dinero fluye como el agua.
Qingqing.
Algo grande ha sucedido.
El jefe del pueblo acaba de enviar un mensaje.
Un invitado distinguido
Pedí conocerte, el dueño de la tienda.
Dicen que viene de la capital.
Está en la residencia del jefe de la aldea.
Será mejor que te apresures.
Será un trato lucrativo.
Por aquí.
Por favor.
¡Qué aire tan grandioso!
- Mi señor.
- sobre él.
Ella esta aquí.
Saludos, mi señor.
Tú...
Debe ser He Qingqing.
Así es.
Soy el dueño de la tienda de alimentos.
No es por presumir,
pero nuestros platos
Son únicos en toda la ciudad de Jinshui.
Mi señor, solo nombre
Lo que quieras.
Está bien.
Entonces hazme un plato
Eso podría
traer a un niño descarriado de vuelta a casa
y cambiar de opinión.
sanniang,
¿Dónde está Qingqing?
Una gran figura la invitó.
a la casa del jefe de la aldea.
¿Qué invitado importante?
No pude verlos,
Pero vi a sus hombres,
Vestido como un oficial militar.
Tú...
Mientras puedas preparar este plato.
Todos estos
será tuyo.
Mi señor,
Su oferta es realmente tentadora.
Pero realmente no puedo hacerlo.
Debo preguntarte
buscar a alguien más capacitado.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué seguir deteniendo a alguien
que no puede venir?
¿Apoderarse de una jovencita a plena luz del día?
Déjame salir.
¿Por qué estás aquí?
Él...
Yo, un plebeyo,
Rendimos homenaje al General Su.
¿Un plebeyo?
Has perdido completamente el sentido.
¡Hijo poco filial!
¡Arrodillarse!
Eh, tú.
¿Por qué levantar la mano para golpear?
Estoy disciplinando a mi propio hijo.
Como forastero , no te corresponde
interferir.
Padre.
¿Padre?
Si hoy,
Si no fuera por esta mujer que estaba aquí,
Probablemente no hubieras
venido a verme
ni me llamarías "Padre".
Qingqing es inocente.
Te ruego que la perdones.
¿Déjala ir?
Muy bien.
Mientras estés dispuesto
para regresar y heredar la propiedad ancestral,
como tu padre,
Estoy dispuesto a perdonarte.
Naturalmente no molestaré a esta señora.
¿Puedo decir algo?
Si realmente deseas ir,
No me interpondré en tu camino.
Pero si simplemente tienes miedo de ser una carga para mí,
Entonces por favor no hagas concesiones.
¿Aún lo recuerdas?
¿Que me dijiste una vez?
No tienes por qué estar sujeto a las reglas de los demás.
"Simplemente sigue el llamado de tu propio corazón."
¡Qué mujer testaruda!
Incluso ahora te atreves a
influir en la mente de mi hijo.
¿Quieres que se aleje más?
Él tiene sus propios sueños.
Su forma de vida
simplemente no lo seguí
el camino que le trazaste.
¿En qué sentido eso está mal?
Pero tú...
usar la debilidad de alguien como palanca
No es precisamente el acto de un verdadero caballero.
Tú...
Buen día,
Te lo pido como tu padre,
¿Estas dispuesta a volver conmigo?
No estoy dispuesto.
Si me obligas a regresar,
Me he escapado una vez
y seguramente volveré a escapar.
Guardias.
Enciérralo por mí.
Enciérrenlo
¡Hasta que recupere el sentido común!
No hay necesidad.
Caminaré por mi cuenta.
En cuanto a ti,
cuando logras hacer un plato
Eso le hará cambiar de opinión,
lo haré
Te dejo ir.
La actitud desafiante de esa mujer del pueblo
Parece sorprendentemente similar al tuyo.
No es de extrañar que ella te haya influenciado.
Ella nunca intentó convencerme.
Estuve dispuesto desde el principio.
Como tu padre, pensé
le diste la espalda
sobre la herencia marcial generacional
solo por lo que llamaste
aspiración a unirse a la burocracia.
Pero nunca te esperaría
Descartar todo eso
Por el bien de
una viuda del pueblo.
Aún así, todavía dices que ella no te convenció.
Ella no es terrible.
De lo contrario,
ella es el alma más brillante
que he conocido en este mundo.
Con ella a mi lado,
Por fin lo entendí
Lo que significa una verdadera familia,
Cómo se siente el verdadero parentesco,
Qué es el amor,
y...
Qué tipo de vida quiero realmente.
Completamente tonto.
Te haré ver,
ella
No merece tu devoción.
Una cosa rústica del campo.
Nunca encaja en el gran salón.
¿Qué plato?
¿Es lo que pedí?
Por favor, tenga paciencia.
Déjame explicarlo lentamente.
Este plato
Se llama Brisa de Primavera y Lluvia Suave.
Utilizo filetes de pescado tiernos y sedosos,
y brotes de bambú de la temporada.
Una vez que lo hayas terminado,
tu corazón se sentirá tranquilo
y tendrás la mente abierta.
Este se llama Guiso de Terquedad.
Está elaborado con tendón de res y huesos de cerdo.
Cocido a fuego lento sobre una llama suave.
Pero cuando lo comes,
Asegúrate de tomar bocados pequeños.
La textura es demasiado dura.
Para digerir fácilmente.
Si por casualidad te atragantas con él,
Podría ser potencialmente mortal.
General Su, si usted
Ninguno de estos platos me resulta atractivo,
Entonces lo recomendaría encarecidamente
La sopa solitaria.
Hecho con los viejos gallos malhumorados
A quien también le encanta picotear a la gente.
Guisado durante tres horas enteras...
¡Sinvergüenza!
Tienes mucho coraje.
¿Te atreves a burlarte de mí?
(Siguiente episodio)
Abuelo,
¡por favor!
Deja que papá coma.
Si sigues blandiendo esa espada sin cuidado,
Te harás daño.
¡El abuelo es increíble!
Si puedes reunir mil taels
en un solo día
para apoyar al ejército,
Yo podría
Considere reunir a su familia.
General, sólo hay novecientos taels.
Encontraré los cien restantes.
lo antes posible.
No hay espacio para la negociación.
Será mejor que dejes de soñar.
♪Contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
♪Mi casa se extiende por diez acres de ancho,
ocho o nueve habitaciones con techo de paja en una suave sombra♪
♪Olmos y sauces dan sombra a los aleros,
melocotoneros y ciruelos florecen ante el salón♪
♪Un pueblo lejano envuelto en niebla.
El humo se extiende suavemente por los campos♪
♪Los perros ladran en el callejón profundo
y los gallos cantan en lo alto de la morera♪
♪Ningún polvo perturba la tranquilidad de la corte.
Una habitación vacía alberga una paz infinita♪
♪Durante mucho tiempo estuve enjaulado en el mundo,
ahora regreso a la gracia de la naturaleza♪
♪En mi juventud, no me gustaba la fama.
Mi corazón se sentía atraído por las colinas y los arroyos♪
♪Por casualidad me desvié hacia la trampa del mundo,
treinta años desaparecieron en un instante♪
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque,
como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪